Mai, 2014
---------
Meine Zusammenfassung ist nicht vollständig! Da bei uns die Prüfung Open Book war, hat es sich schlichtweg nicht gelohnt mehr Zeit zu investieren. Natürlich ist eine Zusammenfassung trotz Open Book hilfreich und darum lade ich jeden der Lust hat ein die Zusammenfassung fertig zu stellen, und danach wieder hier auf der Amiv Seite mit anderen Studenten zu teilen.

lg Alessandro Simovic (asimovic@..)
Mai, 2015---------Ergänzt um Pneumatischen Muskel, Saugnapf und Schaltsymbole Matthias Burri